# maven-practice

##### **maven使用练习**

本仓库主要用于maven项目的创建和拓展，涉及mybatis、spring框架、spring-mvc框架等技术栈。

###### (本仓库仅个人学习使用,**TO BE CONTINUED...**)

##### **index**

<table style="text-align: center">
    <tr>
        <td>分支</td>
        <td>module</td>
        <td>技术栈</td>
    </tr>
        <tr>
        <td>mvn-mybatis-main</td>
        <td>pro-child01-module</td>
        <td>mybatis</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>mvn-spring-main</td>
        <td>pro-child03-module</td>
        <td>spring IoC</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>mvn-spring-dev01</td>
        <td>pro-child04-module</td>
        <td>spring AOP</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>mvn-prcatice01-main</td>
        <td>pro-child05-module</td>
        <td>spring-mvc</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>mvn-practice02-main</td>
        <td>pro-child06-module</td>
        <td>ssm</td>
    </tr>
    
</table>
1. 不要攻击没有携带武器的女医生，他们不会放过你！
 
2. 戴奔尼帽的威龙可以信任，如果遇到危险请给他一个小金，若身上没有小金请将价值最高的战备丢下。
 
3. 屏幕出现花屏时请立即远离，跑不掉就原地开始打暗号。
 
4. 飞升的自动撤离时间是12分钟，如果你听到桥上响狙或12分钟有人接飞升，请不要前往水平试车间。
 
5. 蓝室拉闸点不会长摄像头！请确保自己没有被监视。
 
6. 发出暗号的不一定是人类！
 
7. 在西大、二通、牢三请注意，开门后迅速逃离，他们会尾随你。
 
8. 出大货接飞升时请把东西藏起来，并在发射区寻找藏匿地点，他们不会放过有大红的人类。
 
9. 人机不会发出细微的响动，他们来了！
 
10. 未开门的二通一定会被狙击兵抽，如果狙击兵没有响枪，请迅速远离二通！
 
11. 西大刷卡要小心，他们会寻找位置。
 
12. 黑室的人机不会爬架子，如果听见任何响动，请迅速前往总裁！
 
13. 听到qbj201的枪声属于正常现象，请放心进食。
 
14. 不要落入水中！
 
15. 当你听到有人拿着大型制物移动的声音，请立即远离并避开狭隘地形。
 
16. 开门后蓝室核心的保险不会自行打开。
 
17. 全装队不会在25分钟降下东区吊桥。
 
18. 烟雾欺骗不了和他的眷属。
 
19. 当在花园降临时，请不要让他从任何角度注视到你，即便你在发射区。
 
20. 远离没有鸟叫的水平试车间。
 
21. 当发射区没有人机游荡时，他将于25分钟降临。
 
22. 请不要在撤离点未开启时逗留至最后五分钟五秒！
 
23. 鼠舍的人机也许会开门，但不会自相残杀。
 
24. 当队友戴着灰黑色头盔时，请不要相信他。
 
25. 伪人能够像正常人类一样进食，但会拒绝食用乌鸡蛋。
 
26. 人机不会对着紧闭的房门发呆，除非有东西混进了总裁。
 
今天的总裁走廊也是什么声音都没有，大街上好安静啊。